Saya yakin Anda bertanggung
jawab untuk itu.  Bagaimana mungkin
Dan dia terjatuh entah dari
mana. Hanya kamu yang ada di sini.
Adi, aku tahu..
- Kaashvi, santai.
Arjun benar.
Ini bukan salahnya.
Untuk sebuah perubahan.
Adi, bisakah kamu bangun?
Apakah kamu baik-baik saja?
Biarkan saya mencoba.
- Biarkan aku membantu.  Anda memiliki kinerja.
Biarkan saya membantu.
- Ayo bawa dia ke ruangan ini.
Mudah.. Tidak masalah.  - Oke.
Datang..
Bagaimana kamu tiba-tiba terjatuh?
- Aku tidak tahu.
Mudah..
- Saya tidak tahu.. Bagaimana tali saya bisa terlepas?
Mudah.. - Hati-hati..
Kamu benar-benar terluka.
Silakan duduk..
- Bagaimana kamu terjatuh?  - Tidak tahu..
Biarkan saya memeriksanya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa semua ini?
Adi, kamu benar-benar terluka.
Ada pembengkakan.
Ini adalah keseleo.
Mengapa hal itu harus terjadi hari ini?
Anda telah melakukan tarian
rutin untuk 'Sangeet', kan?
Apa yang akan terjadi sekarang?
- Tidak, Nenek.. - Oh, tidak..
Adi tidak akan menari.
Lihatlah kondisinya.
Segalanya bisa menjadi lebih buruk jika dia
menari.  Kami tidak bisa mengambil risiko.
Kami mengadakan pertunjukan tari.
Adi.. - Setidaknya aku bisa mencoba.
Saya akan baik-baik saja.
Izinkan saya mencobanya sekali.
Adi, kumohon..
Mengapa kamu keras
kepala?  Bukankah sudah
kubilang kita bisa
membatalkan pertunjukan kita?
Itu hanya keseleo.. kalau menari
itu bisa menjadi lebih menyakitkan.
Bagaimana jika ini menjadi serius?
Benar sekali.
Izinkan saya pergi
ke MC dan memberi
tahu bahwa kami
tidak dapat tampil.
Tapi, Kaashu.. - Dia benar.
Bagaimana kamu bisa menari?
Tidak melakukan apa pun.  Anda tidak
bisa menari dan Anda perlu istirahat.
Aditya, lupakan semuanya dan istirahatlah.
- Ya.
Adi.. - Sakitnya bisa bertambah parah.
Beristirahatlah.
Saya akan memberi tahu dan kembali.
Harap berhati-hati.  Saya akan kembali.
- Baiklah, sayang.
Hati-hati di jalan.
- Kaashu.. - Obat-obatan..
Biarkan aku mengambil obatnya.
- Di sini.
'Itu disebut 2 angka
enam dalam satu bola.'
'Satu gerakan dan pertunjukan
tari Aditya dibatalkan.'
“Saya akan memanfaatkan
situasi ini sepenuhnya.”
'Waktunya untuk hattrick.'
'Saya tidak akan membiarkan
kesempatan ini pergi.'
'Mustahil..'
'Saya akan membatalkan pertunjukannya.'
'Saya akan meminta MC
untuk memainkan musik pesta'
'agar semua orang bisa menari.'
Teman-teman, setelah
semua pertunjukan
sekarang waktunya
pertunjukan utama malam itu.
Tepuk tangan meriah atas
penampilan kedua mempelai.
Tolong musiknya..
'Oh, tidak.. Dia memainkan lagunya'
'di mana Adi dan aku
seharusnya tampil.'
'Bagaimana cara meminta mereka berhenti?'
'Biarkan aku bicara dengan MC dulu.'
Anda?
Kaashu, aku di sini untuk
berdansa denganmu.
Tidak ada yang bisa mengenali
saya karena saya memakai topeng.
Anda bisa berdansa dengan saya.
Anggap saja aku Aditya.
Tapi aku tahu kamu adalah Arjun.
Biarkan aku pergi.
Anda mengenali saya dari sentuhan saya.
Wajahku tersembunyi dan
Sherwani-ku mirip dengan Aditya.
Anda bisa berdansa dengan saya.
Tidak ada yang bisa mengenali saya.
Tidak, Arjun..
Anda telah menyenangkan saya.
Baguslah kamu mengenaliku
melalui sentuhanku.
Senang sekali mendengarmu
menyebut namaku.
Tapi, Kaashvi..
Anda terus mengatakan bahwa sentuhan
saya tidak akan mempengaruhi Anda.
Sentuhanku tidak mempengaruhimu.
Ya.
Tapi reaksimu berkata lain.
Mengapa demikian?
Arjun, tolong tinggalkan aku.
Apakah kamu merasakan
sesuatu saat aku menyentuhmu?
Mengapa kamu tidak
bisa mengendalikan diri?
Bagaimana Anda mengenali saya?
Bagaimana kamu bisa mengenaliku
setelah aku menyentuhmu?
Sebenarnya kamu
masih mencintaiku.
Kamu masih mencintaiku, kan?
Kamu masih merasakan
sesuatu saat aku menyentuhmu.
Katakan yang sejujurnya.
Terimalah bahwa namaku
masih tertulis di hatimu.
Hanya Arjun Bajwa.
Kaashvi, kamu mencintaiku.
Kamu mencintaiku..
Arjun.
Tinggalkan aku.
'Ini saat yang tepat untuk meyakinkan
dia bahwa aku tidak berbohong.'
'Ada satu orang yang pasti
akan dipercaya oleh Kaashvi.'
"Aku harus membuatnya
berbicara dengannya."
Arjun, tinggalkan aku.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Saya tidak mau.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya harus berbicara dengan Anda.
Ini penting.
Arjun.  - Ikutlah denganku.
Arjun.. aku bilang tinggalkan aku.
Saya harus masuk ke dalam.
Arjun..
- Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku mencintaimu dan
kamu juga mencintaiku.
Mengapa kamu tidak menerimanya?
Hatimu mencintaiku, hanya aku.
Anda tidak bisa mengabaikan kebenaran
dan menikah dengannya.
- Saya bisa.
Dan aku akan menikah dengannya
karena aku tidak mencintaimu.
Sudah kubilang ribuan kali aku
tidak punya perasaan padamu.
Di dunia manakah Anda berada
sehingga Anda belum siap menerimanya?
Apakah kamu tidak mencintaiku?
Tidak, - Apakah kamu
tidak mencintaiku, Kaashvi?
TIDAK.
Oke..
Saya bisa bertindak seolah-olah saya
menerimanya jika Anda mengatakannya.
Namun kebenarannya tidak akan berubah.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak menerima cintaku.
Namun cobalah pahami satu hal,
jangan menikah dengan orang yang salah.
Aditya adalah orang yang salah.
Dia pembohong.
Dia sudah menikah.
Dia menyembunyikannya darimu.
Dia menyiksa istrinya
dan menguncinya di kamar.
Dia menyembunyikannya dari dunia.
Tidak ada yang tahu tentangmu.
Anda pasti percaya kepada
saya jika Anda melihat foto-foto itu.
Tapi Aditya menghapusnya.
- Hentikan.
Saya tidak tertarik
mendengarkan cerita Anda.
Saya tahu betul siapa yang
berbohong dan siapa yang tidak.
Anda berbohong.
Anda berbohong untuk menghentikan
dan membatalkan pernikahan ini.
Hentikan.  - Tunggu sebentar.
Tinggalkan aku.
- Tolong dengarkan aku.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
- TIDAK.
Aku tahu kamu tidak percaya padaku.
Tapi kamu mencintai Karun, kan?
Anda akan mempercayai Karun, bukan?
Akankah kamu percaya padanya
jika dia memberitahumu sesuatu?
Jika Anda mendengarnya dari dia
akankah kamu mempercayainya?
- K..
Oke.
Saya akan berbicara dengannya.
Terima kasih banyak..
Aku akan mengganti bajuku dan
membawa Karun.  Tolong jangan bergerak.
Kaashvi..
Karun, beri tahu Nona Kaashvi apa
pun yang Anda ketahui tentang Vansh.
Nona Kaashvi, Vansh adalah
orang baru di sekolah kami.
Dia sangat pendiam dan tidak
membawa bekal makan siang.
Dia terjebak di
kamar kecil suatu hari.
Lalu ayahku menyelamatkannya.
Lalu kami pergi ke rumahnya
untuk mengantarnya.
Katakan padanya apa
yang kita lihat di rumahnya.
Kami bertemu ibunya.
Namanya Ibu Nisha.
Dia dikurung di sebuah ruangan.
Dia juga diikat.
Maukah kamu percaya padaku sekarang?
Maukah Anda menerima sekarang
bahwa saya mengatakan yang sebenarnya?
Karun membenarkannya.
Karun.
Ketika Anda pergi ke rumah Vansh
pernahkah kamu melihat ayahnya?
Apakah kamu bertemu dengannya?
TIDAK.
Dia tidak ada di sana.
Terima kasih.
Anda bisa pergi dan bermain sekarang.
T-Terima kasih, Karun.
Maukah Anda menerima sekarang
bahwa saya mengatakan yang sebenarnya?
Karun membenarkan apa
yang aku katakan tentang Nisha.
Ya.  Namun bukan berarti
ada keterkaitan antara Nisha
dan Aditya atau
Nisha adalah istrinya.
Karun tidak melihat Aditya disana.
Apa yang kamu katakan?
Apa aku berbohong tentang Vansh?
Apakah aku berbohong
tentang Nisha atau dia diikat?
Aku tidak berbohong padamu.
Lalu kenapa aku berbohong padamu
tentang pernikahan Nisha dan Aditya?
Memang benar
mereka sudah menikah.
Dia mengikatnya dan
mengunci di sebuah ruangan.
Anda akan mempercayai saya
jika Anda melihat foto-foto itu.
Aditya sedang berbicara dengan
seseorang di telepon beberapa waktu lalu.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia mengatakan..
'Kaashvi seharusnya
tidak tahu tentang ini.'
Dia menyembunyikan sesuatu darimu.
Apakah Anda mengerti?  Dia menyembunyikan
sesuatu darimu.  Kamu tahu itu.
Dia menyembunyikan apa yang
ingin saya jelaskan kepada Anda.
Tolong percaya padaku..
Beri aku satu kesempatan saja.
Saya akan mengekspos Aditya.
Pikirkan nanti apakah
kamu mencintaiku atau tidak.
Tapi beri aku satu kesempatan.
Saya harus mengungkapnya.
'Aku harus mendengarkan Arjun untuk
membuktikan Aditya tidak bersalah.'
'Aku harus melakukan
apa yang dikatakan Arjun.'
'Saya yakin kita tidak akan menemukan
apa pun yang memberatkannya.'
'Aku akan membuktikannya pada Arjun'
'tidak ada hubungan
antara Aditya dan Nisha.'
Apa yang sedang dipikirkan?  Karun pun
membenarkannya.  Saya ingin satu kesempatan.
Hanya satu kesempatan untuk mengungkapnya.
- Oke.
Apakah Anda ingin kesempatan?
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Terima kasih.
Terima kasih banyak..
Kami akan berangkat besok.
Awasi saja dia sampai saat itu.
Silakan.
Hai, Kaashvi.  - Aditya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku..
- Kamu terluka.
Anda seharusnya beristirahat.
Tunggu sebentar.  Duduk di sini.
Tapi aku..
- Duduk.
Tidak, saya tidak ingin mendengar
apa pun.  Duduklah sekarang.
Duduk di sini.
Mengapa kamu di sini?
Istirahatlah.
- Kaashvi, tidak apa-apa.
Saya datang untuk menandatangani beberapa surat
penting.  Saya tidak akan tinggal lama di sini.
Aku ingin pergi keluar bersama ibu.
Dia akan pergi berbelanja denganku.
- Ini rencana yang bagus.
Biarkan aku menyelesaikan pekerjaanku dengan
cepat dan kemudian aku akan ikut denganmu.
TIDAK..
Maksudku, kenapa kamu datang?
Anda tidak perlu datang.
Apa maksudmu?
Saya ingin datang karena jika
kita pergi berbelanja bersama
lalu kita bisa
bersenang-senang bersama.
'Bagaimana kita bisa?'
Tidak, maksudku, bagaimana
kita bisa bersenang-senang?
Ibu akan membuatmu bosan.
Kakiku terluka.
Jadi saya tidak bisa banyak bergerak.
Ibu semakin tua.
Jadi dia juga tidak bisa banyak bergerak.
Kami hanya akan berbelanja
barang-barang yang
diperlukan dari beberapa
toko dan kemudian kembali.
Saya juga harus istirahat.
Hal ini menjadi lebih baik.
tapi aku harus sembuh
dengan sempurna.
Kami akan menikah besok.
Saya harus istirahat, kan?
Biarkan aku pergi.
Saya akan menyelesaikannya dengan cepat.
Jadi kamu tetap di sini.
Oke.  Pergi berbelanja
dengan ibumu.
Jaga kakimu.
Jangan menekannya.
- Oke.  Saya akan berhati-hati.
Aku akan membawa ibu bersamaku.
Kaashvi.. Aditya keluar.
Ayo ikuti dia.
- Aku tahu kemana dia pergi.
Dia pergi berbelanja dengan ibunya.
Dia pasti berbohong.  - TIDAK.
Saya tidak ingin menyelidikinya.
Anda dapat melakukannya jika Anda mau.
Jangan libatkan aku dalam hal ini.
- Sebentar, Kaashvi.
Kemarin kamu memberitahuku bahwa
kamu akan memberiku satu kesempatan.
Ini adalah kesempatan terakhir.
Silakan ikut dengan saya.
Ayo pergi.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Dia akan pergi.
Oke.. Satu menit.  - Cepat..
Apakah kamu melihatnya, Kaashvi?
Ini adalah mal
tempat Aditya datang.
Dia berbohong padamu, Kaashvi.
Dia berbohong padamu.
Dia menyembunyikan kebenaran darimu.
Dia telah datang ke sini.
Aku seratus persen yakin dia
menyembunyikan
Nisha dan Vansh di sini.
Keduanya ada di sini.
- Hentikan, Arjun!
Kamu terus mengatakan hal yang sama.
Tapi..
- Mungkin saja dia punya pekerjaan di sini.
Mungkin saja dia datang ke sini
untuk menjemput Nona Sushma.
Tapi tidak, kamu
tidak berpikir seperti itu.
Karena Anda berpikir ke satu arah.
- Kaashvi.
Anda mempercayai Aditya secara membabi buta.
Dan kamu tidak mempercayaiku sama sekali.
Ayo lakukan satu hal.
Panggil Aditya.
Tanyakan padanya di mana dia sekarang.
Jangan memberikan kesan bahwa
Anda tahu di mana dia berada.
Oke?  Tanyakan padanya.
Dia akan berbohong padamu.
Saya sangat yakin
dia akan berbohong padamu.
- Mari kita lihat.  - Mari kita lihat..
Panggilan Kaashvi!
Ya, Kaashvi.  Beri tahu saya.
- Hai, Adi.
Baiklah..
aku ingin bertanya padamu
bagaimana keadaan kakimu sekarang.
Kakiku baik-baik saja.  Mengapa?
Maksudku, Kaashvi..
Kami bersama beberapa
waktu yang lalu.  Jadi..
Apa yang akan berubah
dalam waktu sesingkat itu?
Semuanya masih sama
persis sampai sekarang.
Ya sebenarnya..
Sebenarnya kamu
sudah pergi ke mall dan..
Seseorang perlu
banyak berjalan di mal.
Jadi aku mengkhawatirkanmu dan
aku berpikir untuk
menanyakan kabarmu.
Apakah kamu sudah menjemput ibumu?
Apakah dia bersamamu?
Ya, aku sudah menjemputnya.
Kami telah sampai di mal.
Faktanya, ibu sudah
mulai berbelanja.
Dan jangan khawatir untuk kakiku.
Ini adalah pernikahan kami besok.
Saya akan baik-baik
saja saat itu.
Jangan khawatir, oke?
Aku memutus panggilannya sekarang.
Aku akan bicara denganmu nanti, oke?
Oke.
Selamat tinggal.
Dia tidak punya pilihan
selain memutuskan panggilan.
Dia berbohong padamu.
Dia menyembunyikan kebenaran darimu.
Hari ini, Anda telah melihat dan
mendengar semuanya sendiri, bukan?
Anda sudah mengerti, bukan?
Dia pembohong.
Kaashvi, kamu tidak seharusnya
menikah dengan pembohong seperti dia.
aku memberitahumu.
Ayo masuk ke dalam.
Nisha dan Vansh pasti ada di sana.
Dia pasti menahan mereka
di sana secara diam-diam.
Ayo pergi.
Tunggu.
Kemana kamu ingin pergi?
Kami ingin masuk ke dalam.
- Mengapa?
Siapa yang ingin kamu temui?
Orang yang baru saja masuk ke dalam.
Maksudku Aditya.
Maaf pak.  Tidak ada seorang pun
bernama Aditya yang tinggal di sini.
Tunggu sebentar.  Apa maksudmu?
Kami baru saja melihatnya masuk ke dalam.
Nisha dan Vansh ada di
dalam, kan?  Oke baiklah.
Kami ingin bertemu Nisha dan Vansh.
Lihat, Bu.  Saya tidak tahu
siapa yang Anda bicarakan.
Namun nama-nama yang
Anda ambil, tidak bertahan di sini.
Silakan pergi!  Silakan!  - Hai!
Jangan mencoba bertindak cerdas.  Mengerti?
- Arjun, kumohon.
Maukah Anda membiarkan kami masuk
ke dalam atau saya harus memanggil polisi?
Tuan, silakan masuk ke dalam.
- Kamu berbohong.
Ayo, Kaashvi.
Pak Aditya Arora.
Kamu sangat pelit!
Apakah kamu punya rasa kemanusiaan?
Kalian berdua di sini!
Kenapa?  Mengapa?  - Ya.
Kami di sini
untuk mengeksposmu!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada Kaashvi?
Berapa kali Anda
akan menipu dia?
Berapa kali kamu akan
berbohong padanya?
Itu sudah cukup!
Aku tidak akan membiarkanmu
menipu Kaashvi lagi.
Aku akan mengeksposmu di
depan Kaashvi dengan cara apa pun.
'Tolong bantu aku.'
'Silakan.  Sebelum dia datang'
'tolong bawa aku pergi dari sini.
- Nona Nisha, tenanglah.'
'Suamimu tidak akan
kembali secepat ini.'
'Dia sedang sibuk dengan
pernikahannya sekarang.'
'Aku butuh bantuanmu.  Saya
ingin mengekspos suami Anda.'
Saya pasti akan membantu Anda.'
“Tapi kita harus segera pergi.
Pernikahan sudah dimulai.'
'Pernikahan ini
tidak bisa terjadi!'
'Kaashvi, aku telah membawa
istri dan putranya ke sini.'